有人曾說
信仰 凡人視之為真理
智者視之為虛妄
王者視之為利器
我只相信
我名叫 喬納森·普利斯特
今晚 我要去殺一個人
片名: 永恆之門（2009年9月11日上映）
- 嘿
怎麼了? 卡倫在哪裡?
計劃有變
完全變了
什麼?
你他媽開玩笑吧?
不 我說真的
我們回倫敦吧 我要喝一杯
夫．厄爾醫師
英國皇家心理學院醫學學士
我覺得你對我要求太多了
我覺得我們之間有隔閡
你...
對不起
我討厭你
原因就是離婚
盡管我已經盡全力去
支持你那所謂的事業...
瑪格麗特
現在 要記得規則
談談你認為艾蜜莉怎麼想
不用說你自己的想法
抱歉
只是...
我真的覺得自己不能理解
這才是關鍵 不是嗎?
建立信任是需要時間的
萬丈高樓平地起
對於信任來說 溝通就是基礎
阿門
艾蜜莉
到我了?
站在你母親的立場上
你會如何表達自己
試試
好吧
要是你個小賤人再酗酒鬧自殺
不省人事進了醫院
我會把你拽回家
扔了你那些沒用的東西
搬去另一個臭氣熏天的地方
還有什麼藉口離你
親愛的父親遠遠的
- 你敢...
- 現在都不能提父親了!
- 夠了！
- 算是救救我吧 我沒法和她溝通...
- 艾蜜莉!
- 我要給我那... 患有精神病的
酗酒的 浪費生命的女兒...
- 夠了！
- 找個貴得離譜的心理醫師
- 明白我的難處了吧?
- 交些朋友 找個男人...
艾蜜莉 你能安靜下來嗎?
過分了麼?
艾蜜莉 拜託了
我要跟你母親談談
下週二再見
- 喂?
- 喂 是安嗎?
- 彼得
- 是啊
你在啊
- 我們已經決定不做此事了
- 是的 但是請等一下
可你答應我不再聯係我了
這次是大衛
他們讓他做一天的訪問
- 是的 我聽說了
- 我週三要去接他
他還會留下來過夜
- 彼得 聽著 馬丁就快到家了
- 馬丁會理解的 哈哈!
你會來嗎?
- 彼得...
- 他肯定想見見自己的母親
我也很想見你
- 好久不見了
- 我不知道
我會考慮的
我現在要掛了
好
別想太多了
那我就等著你的電話了
再見
那就是
其時城
從高處眺望是多麼美麗
它像是在散發著某種魅力
在遠處觀望 你根本無從想像
這城市是多麼無望而瘋狂
似乎從很久之前
那些精密安排的事件便展開了
它們把我引到這間屋子
讓我今晚必須完成任務
鏟除異己
那時候 事情看起來很簡單
和其他工作沒什麼區別
無非是晚上在市區巡邏
除了街上到處都是信徒
用開明的思想和堅定的信念
將我們永恆不變的信仰
運用到其時城民們的生計問題上
我們計劃改善你們的生活
提供工作機會和安全保障...
我們都是永生而有靈性的存在
我不喜歡走大道
政府辦事員們總是到處布崗
要在其時城生活就必須有信仰
這是鐵律
登記在案的宗教數不勝數
原教旨難以維系
出淤泥而不染...
水被抽幹...
有些東西 比如硬幣
別針 石頭
會造成非常大的損害
不能把它們放在機器裏
如今 你要成立一整個宗教集會
只要照洗衣機說明書上
寫的來做就行了
有衣物保養的問題盡管提
沒有信仰 就很難被控制
我不喜歡被人控制
誰都不行
這讓我成了內閣的大麻煩
我是其時城裏唯一一個
沒有信仰的人
我最近在調查一個名為
"雙騎"的宗教組織
他們的領導人稱自己為"異己"
他是我遇到的最危險的人之一
自私自利而又癡迷不已
他把一個女孩拐進了"雙騎"
是什麼目的呢?
只有某人的上帝知道吧
願主保佑你
最近可好?
來杯威士卡
- 現在就要
- 就來
今天外面很熱鬧啊
他在這裏?
你確定要留在這裏喝酒?
你認為我不該麼?
他在後面
- 謝了
- 沒事
願主保佑你
盲蛇是我在街上的耳目
哈哈!
普利斯特先生!
看起來...
你看起來不錯
你知道我對公眾形像的感受
告訴我你有何消息吧
普利斯特先生
最近消息閉塞得很
更別提是有確切來源的了
你懂我的意思吧?
盲蛇
我快沒耐心了
你壓根不明白！
要是他發現我...
如果你不做
那我要做的也沒意義了
那個女孩 盲蛇!
她在哪兒?
那個女孩 她死了
- 拜託!
- 異己幹的?
我不知道！我發誓 我不知道！
- 是他親自幹的嗎?
- 我不知道那些細...節
她沒受什麼...痛苦
我只知道這些
- 告訴我他在哪兒
- 我不知道!我發誓!
我只知道你應該離開這裏
在他們...之前...
什麼之前?
噓 是他們逼我的
不！不！
我等會再來找你
街上有太多辦事員了
我早該意識到的
真蠢
- 就那樣?
- 就那樣
你確定?
我是說 你倆以前經歷過這些
就是這樣的
也許我早該料到會有今天
不就是在預演日給甩了麼?
米羅
拜託
只是想想而已
要給那麼多人打電話
你覺得她和別人說過麼?
你就別想這件事了
辦婚禮已經夠難的了
還他媽得再取消一回?
- 他們沒告訴你 是不是?
- 放輕鬆
我會搞定的
我還是你的伴郎 對吧?
這是我的責任嘛 是不?
你今晚要留下嗎?
不 我應該會回家
好吧 我以為你想要人陪陪
老兄
我是艾蜜莉 請留言
艾蜜莉? 喂?
艾蜜莉
我是學院的嘉文．柯倫斯
我已經有段時間沒見著你了
你應該知道截止日期是週四吧
如果可以的話就回電
她迷失了 需要我的幫助
我卻讓她失望了
一樁例行公事
可現在我要救的女孩死了
異己躲了起來
盲蛇把我供了出來
我知道自己是個通緝犯
可根本沒料到會是這麼大排場
看看這到底是怎麼回事
上頭有人想拉我入夥
不管他們是誰...
總之還不賴
靠
如果沒有信仰 任何人都會
覺得像是在監獄裏一樣
唯一能讓我度過那無盡夜晚的
就是謀劃
集中精力
保持清醒
然後 他們不知從哪兒
就冒出來了
現在慢慢...
站起來
泰倫特
這是我離幕後主使最近的一次
很高興能再見到你 約翰
昨天 我們收到消息
我們在南市的一個站點被襲擊了
是某種化學攻擊
所有人都不見了
南牆上的監視器也是一無所獲
不是我幹的
那是
可我們知道是誰幹的
所以 我們有個提議...
你把我鎖了四年
現在突然 你想...
給你個工作
有興趣嗎?
什麼能讓我打起興趣?
自由 或許吧
一個復仇的機會
其時城裏又出現了老面孔
他們每個人都訓練有素
報酬豐厚...
他們就是"雙騎"
沒錯
就是殺了你上一位客戶的
那個卑鄙宗教組織
"在那孤獨看客的眼裏"
"這世界的存在就是為那唯一的"
- "異己"
- 對
你的老仇家又回來了
我們想給你個贖罪的機會
贖什麼罪?
約翰 你是沒有信仰的人
無人指引之人
我們想讓你的內心得到平靜
皈依一種信仰 不管多小
她多大了 約翰?
你沒救成的那女孩多大了?
10歲? 還是11歲?
你該感到幸運
因為赦罪是教義的重中之重
"異己"已經回到其時城了
所以呢?
你要幫我們一個忙
你會得到議會以及
教會的許可
去犯下這等罪孽
你會同我們合作嗎?
那現在要幹什麼?
好 抓緊時機
請把他帶到醫院上下整理一番
呃 約翰...
你可能需要這個
她到後面去了
你今天見不到她
"她"?
我叫艾蜜莉．布萊恩
我是個騙子
意志消沉
我的內心深不可測
它已無處可尋
失望吧?
靠近點 美女
我想陷入你的眼眸深處
親吻你那血紅的雙唇
我們瞭解彼此
這裏是應急服務
您需要什麼服務?
救護車
倫敦 EC2區雷納德街74號
3號公寓
好的 能告訴我出了什麼事嗎?
有人自殺 快點
下一站 其時城醫院
大部分人進了這裏之後
比來之前還要糟糕
我知道我為什麼在那裏
我快沒時間了
這裏
進去！
你好 親愛的
泰倫特先生可能說過了
我們要給你裝個定位儀
可不希望你在街上失蹤
現在可以開始了嗎?
真好笑 他根本沒提過
我以為只是體檢而已
以防萬一
你要是在椅子上不安分
我們就讓本地人來做了
這是所有職員都要遵守的規定
快過來吧 就一會兒 別怕
我得躲起來 找所安全的房子
速速準備好
我一直都想用我自己的方式
同異己交手
多久之前打的電話?
- 十四五分鐘吧
- 親愛的 快醒醒！
給她吸氧
她是誰?
她叫艾蜜莉．布萊恩
瑪格麗特．布萊恩的女兒 A型血
艾蜜莉 快醒醒
醒醒
艾蜜莉?
艾蜜莉 能聽見我說話嗎?
把她抬起來
好 史蒂夫 告訴托馬斯醫院的人
這邊有人服藥過量
一 二 三...
年輕女性 25歲左右
躺在床上昏迷不醒
貌似留下一封遺書
我們所知的情況就這些
身體狀況平穩
- 但還沒恢復知覺
- 好 稍等
- 稍等
- 送她到6號病房
- 你還好吧?
- 真周忙得發瘋
又是6號病房
今天在第4頻道與大家相聚的是
約翰．哈弗瑞和愛德華．斯通
哪位?
怎麼了?
是嗎?
天啊
不 不 他沒來過
什麼意思?
他聯係過我嗎? 他在哪?
呃... 是的
好 你再打給我 什麼時候?
好的...
當然
是的 我會的
非常抱歉 再見
真抱歉
這是他們的姓氏...
通知我媽了?
唔?
是的
護士長通知她的
我猜猜
她想知道你是否還好
那怎麼不過來看看
對嗎?
不好意思
- 要不要我...?
- 不 不
沒事 你繼續吧
我一個人守著一座教堂
我是個看守人
從劍橋來的
日復一日 不是嗎?
天天如此
事實上...
我是來找人的
我兒子
能請你...?
我不認識
我每天都會看到很多人
我明白
怎麼了?
怎麼回事?
他失蹤了
是的
所以我才來找他
我能否...?
給我吧
很抱歉
我沒見過此人
沒事 謝謝你
如果你想找人
最好先去信仰注冊中心
其時城是各種信仰的熔爐
每種宗教 崇拜 信仰 教義
都能在此找到一席之地
尋找歸屬感和希望
我希望盲蛇能恪守其責
下一個!
他在那兒
一切照舊
這仍是當局掌控這座瘋狂城市的...
鮮活而生動的證明
請不要插隊
每一筆捐贈都會得到祝福
嗨 我是泰瑞 需要什麼?
我找一個在廚房供職的人
好的 先填下你的信仰
- 為什麼?
- 得先登記一下
你信仰什麼?
你呢?
我現在是"第七天美甲師"的成員
我正想要不要換一個
討論水準不怎麼樣
而且也快沒指甲油了
不過這不關你的事
你只是來登記一下
謝謝 我已經找到人了
好 別向別人提起 願主保佑你
嗨 我是泰瑞 需要什麼?
這裏禁止吸煙
是嗎?
我昨晚看到你進來了
能和你談一下嗎?
我可以...
給你買杯熱飲
可以嗎
這有很多自殺的人
噢
我聽護士們說的
那你知道我的事了
我叫伯牧人
是"活命糧"的意思
先生... 不管你是誰
- 我很感謝...
- 我以前認識一個人
她做了你昨晚做的事
她... 成功了
引發了一連串事件 就像...
多米諾骨牌
不好意思 我該走了...
我要說的是 這不僅關乎
你的家人和朋友
你拋諸腦後的人
還與你素未謀面的人有關
一個人自閉很長時間
最後變得麻木
連自己錄下的聲音都聽不出...
那是個藝術作品
- 對不起 我...
- 聽著
我...
我要惹惱我媽和我的導師
我要每個月都來一次
不成功的自殺
我以此為樂
好了嗎?
知道嗎 伯先生?
你應該在這兒當一個社工
謝謝你
請我喝咖啡
盲蛇下班後 我跟他回了家
盲蛇住的地方跟他真是相得益彰
破敗 骯髒
被人遺忘
這就是其時城的貧民窟
老天爺!
盲蛇
快他媽滾出我房間!
你最好識相點
你想怎麼樣?
想怎麼樣?
你瘋了 知道嗎?
嘴巴放乾淨點 你欠我的
不會忘了吧?
你欠我整整四年時間
我的鼻子!
有傳言稱"異己"已經進城了
你一點也不知道 對嗎?
我不知道! 我發誓
啊...
我不相信
你得幫我個小忙
你替我傳話給"異己"
告訴他在哪兒能找到我
你怎麼知道...
你怎麼知道他會來找我?
我就找到了你 不是嗎?
我會在這個地址
放心吧 他會來找你的
做好你的份內事
如果說我還有什麼信念...
那都在你身上了
你個幸運的傢伙 盲蛇
你被緩刑了
明白嗎?
我會等著 看著
很高興再見到你
我會照做的
我知道他有辦法替我捎信兒
我所要做的...
就是等待
又一段愛情長跑結束了
在經歷了這一切後...
同樣的事一再發生...
我卻是越來越參不透了
乾杯
- 乾杯
- 嘿 我剛才說啥了?
- 你真掃興
- 我們換個話題吧
這個話題如何?
我覺得我又看到莎莉了
昨天
又來? 還是沒換話題嘛
- 誰是莎莉?
- 米羅的竹馬青梅
我覺得我幾個月前看到她了
她好像是跟著我還是怎麼的
這次離得很近 我確信就是她
- 青梅竹馬?
- 大概7歲的時候
明白了吧?
我覺得很好啊
瞧見沒? 浪漫仍未逝去
拜託 別再嘮叨什麼浪漫行不?
- 那要多謝你了
- 瞧你幹的好事
噢...
我小時候聽過一個故事
抑或是讀到的
關於一個講故事的人
他講的故事都會成真
那一定是強大的超能力
沒錯
他給自己創造了一個世界
他是一個城堡裏的國王
有美麗的公主相伴左右
- 那裏永遠陽光燦爛
- 是嗎?
有一天 他醒來
看了看周圍
親了公主的臉頰 然後...
離開了
為什麼?
我不知道
即使他的生活絕對完美
但他覺得自己應該在別處才對
應該和別人在一起
總之 公主醒來 發現他不見了
故事就是這樣
這有什麼含義嗎?
沒有
我再拿瓶酒來
應該結束了吧
你不想看的時候就結束了
那就是現在了
那是真的
什麼叫"真的"
你叫了救護車
不叫我就真死了
你不能交這個作品 艾蜜莉
- 你知道的
- 你這是審查嗎?
這比上一部更為極端
還沒完成呢
你的跟蹤作品怎麼樣了?
你在倫敦城花了2個月
用鏡頭跟蹤陌生人
- 這些都白做了嗎?
- 最後一個人看到我了
我還帶了假發偽裝自己 但沒用
所以完了
這個也一樣
我建議你別再浪費
急救中心的時間了
- 試著做點更有原創性的東西
- 更有原創性?
誇張和怪誕品味並不等於原創性
如我說過 它還沒完成
要怎麼完成 艾蜜莉?
以你的死亡結尾?
還有學校被起訴?
我不知道
我清楚得很
把這個扔了
回到正途上來
要不就別回來了
在你迷失之時
任何事物你都願意相信
在這個城市 今世也好來生也罷
每個宗教都勾畫出完美的未來圖景
你所要付出的就是忠誠和信仰
但在禮俗 信仰 祈禱的背後
所有人都殊途同歸
衰老
疾病
抑鬱
死亡
她應該16歲了
年輕的女孩
異己奪走了她的生命
今晚
我要讓他血債血償
你問我要如何收尾
我說了實話
我真不知道
破碎的玩偶
空洞的女孩
痛失父親
他離去後 我不再完整
有人說
"還與你素未謀面的人有關"
就像我拍攝的陌生人一樣
我不知道是否喜歡他們的聲音
事實是...
我有點害怕他們像我
對不起 柯倫斯先生
我所能做的就是這些
放我下來!
你好
我...
- 路過?
- 是的
莎莉
哇
一定有...
- 20年沒見了
- 20年了 沒錯
但是... 我有天在街上看到你了
噢
至少... 我覺得是你
然後就一直在想你
想了很久
我是來查檔案的
沒想到你居然在這工作
查檔案?
是的 這樣就能聯係上你了
給你寫信之類的
你有午餐時間嗎?
能抽出點時間嗎?
打擾一下
對不起 我們還沒開門呢
呃 是的 我知道
很抱歉 但是...
你能幫幫我嗎
我在找人
是我的兒子
他幾年前常來這裏...
我想知道他有否回來過
好的 你有照片嗎?
我可以放到公告板上
有
呃...
我只有這一張
- 沒事 我復印一張
- 謝謝
你認得出他嗎?
不知道 也許吧
我可不敢打包票
他現在變樣了也說不定
是啊 肯定變了
你瞧 我只是個臨時工
你可以問問比爾
他在這工作最久 一會兒就來了
比爾．沃尼克
不留一下你的聯係方式嗎?
- 噢 好
- 你有筆嗎?
我有 謝謝
好
謝謝
你什麼時候開始教書的?
- 就最近
- 是嗎?
這工作很適合你
謝謝
你和孩子們相處得不錯
你以前和我也處得很好
我們那時還只是孩子
不過你知道我的意思吧
我想是的
你媽媽好嗎?
還好
還是老樣子
不食人間煙火
你什麼時候把我忘了?
- 你好
- 安
如果你想找安或馬丁
請在"嘟"一聲後開始留言
好了 我得回去了
和你聊天真開心
我... 還能再來看你嗎?
米羅...
我們可以去喝點東西之類的
- 已經這麼久了 真是巧合...
- 是啊 是命中註定吧
我還以為你不信這些的
你不答應我就不走了
什麼時候都可以...
這周哪天都行
好 好
星期五怎麼樣?
- 星期五
- 好的
有個... 有個飯館
是個禮拜堂
在列儂街角那兒
- 我知道
- 是嘛?
八點怎麼樣?
好 我會去的
能告訴我你的電話嗎?
沒事吧? 要我幫忙嗎?
不 沒事 謝謝 我們很好
- 不要過分期待
- 我會的
星期五
她叫莎拉
當年她只有11歲
對於異己和他扭曲的信仰來說
她不過是又一個犧牲了的靈魂
被這個破碎麻木的世界所遺忘
我要為她復仇
我得集中精力
時間馬上就要到了
嗨 媽媽
你該早點回來的
那樣不就像是逃回家來了麼
回家怎麼算是逃跑呢
那間公寓怎麼樣了?
我可能還會再借段時間
但我可能會先在
丹和羅菈家住上幾晚
丹怎麼樣了?
沒當成伴郎有點不好意思
除此之外都很好
真謝謝他
那不是他的錯
我覺得你算是僥幸逃脫啊
請把她推到這兒來
心臟血液多輸出了一倍
給我一些阿托品
她快不行了
呃... 你是比爾．沃尼克嗎?
是的
發生了些有趣的事情
哦?
我碰到舊情人了
哦 真的嗎? 是誰?
還記得莎莉嗎?
以前放學後她總來找我玩
莎莉?
是啊 莎莉
我今天早上看到她了
在波士頓公園的拐角處
很奇怪吧
她現在在那兒教書
我們在一起聊了天
還約了下次碰面
米羅
怎麼了?
卡倫一定傷你不淺吧
這和卡倫有什麼關係?
再見莎莉感覺如何?
嗯...
不錯
很好
感覺一切重歸於好
你要幹什麼?
給你看個東西
那兒
什麼?
莎莉
哪兒?
哦 米羅
什麼? 我沒看到她
你六歲那年
每張照片上都有她
什麼? 什麼意思?
你爸爸死後
莎莉就出現了
是她讓你開心的
我和你的老師說過
她說像你這個年紀的孩子
有個莎莉這樣的朋友再正常不過
什麼? 莎莉不是...
你爸死後她就出現在我們生活中了
當你開始忘記你爸時
她也就消失了
不
你需要時她就出現了
這很貼心吧
不 不 不 不
我不要聽你胡說八道
我今天看見她還跟她說話了
你說的都是些可笑的占星術
每當有什麼不好的事情發生
你就說 "噢 這是命中註定"
我告訴你 我今天見到了那個女孩
我見到她了!
如果她不是莎莉
那就是有人假扮成她了
上帝啊
我想你還沒意識到
你最近有多麼不快樂
米羅
上帝派來許多人幫助我們
只是大多數時候
我們看不見他們罷了
無論她想跟你說什麼
你都該聽聽
你知道你在說什麼嗎?
你知不知道你到底在說什麼?
米羅
這到底是怎麼了?
你是大衛的朋友?
普通朋友
一起參軍
我們一起去的巴士拉(伊拉克)
回到這後 我們又碰到了
主要是在這裏
但是... 我不覺得大衛
把我當成他的哥們兒
我並不以此為榮 伊瑟先生
但是我讓他親眼目睹那些醜行
我們那時在一個酒吧
就在集市的下麵
不知怎麼 他開始有點反常了
你知道的
他一直飽受妹妹之死的打擊
不 不 沒事
他說的是莎拉 他說了什麼?
他不停地問我她是怎麼死的
我怎麼知道
是意外
是啊 他很生氣 然後...
幸運的是 老比爾出現了
他們逮捕了他
在上頭追捕他 逮到了他
他們告訴我...
跟我說那只是為了大衛好
他需要幫助
他是個危險人物
他們說得沒錯
謝謝
都是有徵兆的 對吧?
事發前兩天 他就表現得很怪異
一直追問我
他隱藏得很好 一路跟著我回家
我到家 他已經坐在我家裏了
就像他媽的蝙蝠俠一樣
他打斷了我的鼻子
對我說了一堆屁話
然後拍拍屁股就走了
他說了什麼?
他給了我個地址
一個地址?
他說有人會去找他
他沒說這個人是他老爸
拜託
比爾 我把鑰匙放桌上 好吧?
好 謝謝 泰瑞 晚安
聽著...
大衛說他會回來收拾我的
所以你或者員警先找到他的話
讓他離我他媽遠遠的
給
富蘭克林是誰?
這就是地址 行了吧?
我完成使命了
艾蜜莉?
你還好吧?
你都沒說過你要來
過來打個招呼吧
不了 謝謝 我有話同你說
花不了多長時間
親愛的 我現在...
- 怎麼回事 寶貝?
- 我在書房等你
非常抱歉 我...
對不起 我失陪一下
你來這兒幹什麼?
你知道我這有客人
- 拜託 老媽 坐下
- 你說什麼?
你越早坐下 我就能越早走
怎麼?
我要和你講講童話故事
如果上帝想阻止惡魔
但卻沒能成功
那他就不是萬能的上帝
而如果他有力無心
那他必定心懷不軌
如果他既無力又無心
那我們為何還要稱他為上帝?
為什麼好人沒有好報呢?
我...
我一直記得那是睡前故事
但都是不好的故事
故事的結局都很糟糕
- 艾蜜莉...
- 而不是"從此過著幸福的生活"
公主醒了...
可王子卻...
離開了她
你要我怎樣 艾蜜莉?
我想要你承認...
你是知道的
你也是記得的
你和我一樣
無時無刻不忍受著煎熬
就是這樣
就是這麼一回事?
是因為你父親對待你的方式?
我要你站在我這邊
有一次 他要出差
平常 我都很討厭他外出
但這次卻是個天賜良機
他前腳剛踏出門口
我後腳就收拾好行李帶你走了
就是那樣
我希望我們... 都把這忘了
朝前看
艾蜜莉?
謝謝你
我得走了
我還得完成這個作業
- 彼得
- 泰倫特先生
- 請坐
- 謝謝
這位是法蘭克·格蘭
大衛的軍隊福利員
希望你不介意他在一旁
伊瑟先生
彼得 總的來說
我們覺得你待在家裏會更好
如果你找著大衛 會怎麼樣?
顯然 他會被立即送回這裏
他已經好很多了
你在信上說...
已經不必進行家訪了
就像我在電話上和你說的
大衛在他的聽證會上跑了
那時我們正要給他安上定位儀
什麼?
什麼... 什麼意思?
到底怎麼了?
伊瑟先生
你兒子襲擊了兩名醫務人員...
其中一名因傷勢過重
在今天早上去世了
我們同樣有理由相信
他可能還持有服役時的武器
他可能已經全副武裝
現在你願意聽我們了吧 彼得?
泰倫特先生 如果我...
如果我和大衛說說
和他講講道理
你們能重新考慮一下嗎?
彼得 如果你知道大衛在哪
你必須告訴我們
現在員警已經介入此事了
我... 我不知道他在哪兒
你的女兒在你家門口被殺
距大衛從伊拉克回來不過兩周
莎拉和這件事有什麼關係?
你們幹嘛又要說這些?
我們認為這是大衛
落到這般田地的關鍵
從對他的評估上來看
很明顯這是他個人的責任
現在你不會又知道是誰了吧?
是你嗎?
也許是上帝吧
是上帝要帶莎拉走的
我們今天早些時候跟安談過了
在她看來你非常相信
上帝能幫你找到大衛
- 你前妻覺得你已經被蠱惑了
- 法蘭克!
你說什麼?
她為什麼要那麼說?
我是來幫忙的
是來把我兒子帶回家的
彼得 如果你能找到他
而他堅持要你承擔責任
他會做什麼誰都說不準
我們一家經受了嚴厲的考驗
泰倫特先生
但我仍然相信上帝
我... 我該回劍橋了
我... 我想你們是對的
我... 我該在那兒等他
謝謝你
非常感謝 謝謝
晚安
盲蛇已經替我傳過話了
我決定饒這叛徒不死
在某種程度上
我希望今晚的殺戮有別於其他
它是純粹的
最後一塊拼圖已經找到
但不要搞錯 這不是命運
對於那些被命運轉輪之說
蠱惑不已的靈魂而言
他們忽視了內在的磨難
齒輪彼此嵌合
命運的私旅上有諸多傷害
只為那一個目的
異己的氣數已盡
這回輪到我走運了
- 喂?
- 你好 是大衛嗎? 喂?
不 你搞錯了...
大衛? 是你嗎?
喂? 大衛 我們談談吧
我不在乎你做了什麼
聽著 我就在街對面的飯館裏
真他媽見鬼
- 靠
- 有人嗎?
誰啊?
很抱歉打擾你
我剛搬到你樓上
來了
你好 我叫約翰 普利斯特
樓上的?
我的門鈴壞了
你搬到樓上了?
抱歉這樣魯莽地介紹自己
但也該是時候了
謝謝 但我還有事要忙
我... 在等人
我剛才聽見你的門鈴在響
是啊 對講機接錯線了
剛才有個傢伙要找大衛
他說他在街對面的飯館裏
- 飯館?
- 對
- 你確定?
- 對 是在飯館
抱歉 我還有事 晚安
有人嗎?
上帝
又是我
真是難以置信
- 你要幹什麼?
- 別出聲
你最好別出聲
- 你打了我
- 別說話
別怕
我要完成個任務 很快就好
- 你信仰什麼?
- 什麼?
- 你信仰的宗教是什麼?
- 我沒有宗教信仰
你在其時城裏待多久了?
什麼?
你好
嗯...
你也好
- 其時城?
- 是的
- 那是哪?
- 別吵
- 這裏是倫敦 你以為這是哪...
- 你給我閉嘴
- 給我待在那兒
- 對不起
- 別動
我覺得自己有點兒傻
- 為什麼?
- 你為什麼這麼認為?
沒什麼好覺得傻的
你一直都知道的 是吧
酒怎麼樣?
你想和我閑聊嗎?
如果這場談話是我虛構出來的
我想應該比此有趣得多
- 對不起
- 沒關係
那麼說 我媽媽是對的?
差不多吧
如果你對某事夠相信的話
誰又能說它是真是假呢?
阿門
- 我還以為你是個無神論者
- 是啊 有趣吧
- 那現在又會怎樣?
- 是時候理清頭緒了
怎麼個理法?
是我告訴你那個故事的
那個講故事的人和公主的故事
一直很困擾你 對吧?
如果是你告訴我的
那就意味著這必定是...
你自己編出來的? 沒錯
如果真是那樣的話
為什麼我會不瞭解其中的意思?
你知道的
繼續 試試
那個講故事的人...
習慣性地幻想...
不管在現實生活有多好
他都嫌不夠
永遠不夠
瞧? 理解問題就跨出了第一步
不!
怎麼了?
- 我得走了
- 為什麼?
你感覺不到嗎? 時間就快到了
在我離開之前 我想告訴你
生命就是一場冒險
除此之外就沒別的什麼了
- 別 別走
- 米羅...
你很浪漫
但還是留給別人吧
莎莉 我們可以...
不 我們不行
聽著 我不在乎
- 我不在乎
- 這是為了你好
普利斯特先生 普利斯特先生!
- 你在幹什麼?
- 要麼你走 要麼我們同歸於盡
如果你認識我的話
你就會馬上走的
看到沒?
大衛?
放下槍
你叫什麼?
艾蜜莉
大衛
在這個世界 我叫大衛
我想你該走了
你還好吧?
我去找人幫忙
- 對不起...
- 先生 你還好吧? 你受傷了嗎?
- 沒有 我很好
- 那就等一下 我們待會兒再來
不 你不知道 有人受傷了
- 什麼? 在哪兒?
- 是他
你受傷了
---劇終---
謝謝觀賞